这个星球到了末日就会这样
现在看到的就是几百年后的影像
你继续报告下去
另外 本来翠绿的大地会消失
真是不得了
短短几百年就变成这样
海水的水位上升也是问题之一
是什么原因导致这样
应该是占据着这个星球
那些无知的族群的所为
不能原谅
没错...
绝对不能原谅他们
绿色的愤怒...
刚才是什么闪了一闪
难道我眼花
怎么办
糟了 别跑
在那儿?
这里
还有那几张究竟吹到那儿去了
很痛
这里四周都是垃圾
有一张在这里
还有的
一棵树苗
原来是你替我抓住试卷
谢谢你
我的书包
还有两张找不到 算了吧
刚才那棵树苗 不知道怎么了
如果我好好的照顾它
它会不会长到跟这棵大树一样呢
来吧 跟我回去
《大雄与绿巨人传》
又要再洗过
真是的
大雄 你回来了吗
我回来了
这里地方已经很小
你别想种些稀奇古怪的东西
我没有
对了 测验成绩怎么样
它自己跟我回来的
哆啦A梦 求求你
没有人? 他又跑去那里了
哆啦A梦 是你吗? 你在里面?
我不在 你别打开门
你在说什么?
妈妈不让我种
那倒是挺可怜的
你有没有办法?
也许吧
终于弄好了
这是什么?
我把法宝分类 这些是要修理的
那么多要修理
我刻意趁你不在才整理的
不然你一定要帮忙
可是你每一次都越帮越忙
所以我本来想趁你没有回来之前
送到未来维修的
你认为我该怎样做才好
既然妈妈不让你种
那你不种不就行了吗
对 不种就行了 说得对
我们可以试试用这个
"植物自动化液"
想不到它这么大瓶
只要洒上这些液体
这棵植物就可以自由活动了
没有任何效果
要等一晚才有效的
明早便会看到变化
是吗?
虽然不能放你在泥土里种
但是从今天起 这里就是你的家
大雄 哆啦A梦
- 吃饭了  - 来了...
- 吃饭了...  - 来了...
- 很饿  - 不知道今天晚上吃什么
说起来 西兰花...
也有点像树木
大雄 那棵树怎样处置?
有没有放回原来的地方?
没有 不过我也没有种它
不明白你说什么
发生什么事
那棵树去了那里? 哆啦A梦
究竟是谁把这里弄成这样?
这是什么?
看我的
我的名字是大雄
对了 你认识我的吗?
我明白了 我知道你是谁了 你是...
你是从一棵小树变成的...
树仔
你的名字就叫树仔吧 请多多指教
你真的很可爱
还有我
我的名字是哆啦A梦 请多多指教
今天为什么那么热?
房间里有棵植物真的不一样
她真是精力充沛
她能走动 所以太高兴了
为什么停下来?
树仔 你干什么?
奇怪了
树仔需要水
如果有肥料更好
你想喝多少随时都能喝
好喝吗? 树仔
树仔 你看得懂? 好看吗?
树仔很聪明
她的智力和体力都会不断地增加
是吗 那我多看一些漫画
让树仔多记一些字
大白天就只会躺着看漫画 真是的
你不用做功课吗?
快点做功课
是什么?
发生什么事? 大雄 你的头变成绿色
什么?
是什么?
你说她 她的名字是树仔
是不是很厉害? 她是那棵小树苗
现在她会自己动
我们没有种她的
是真的
你猜妈妈会不会反对呢?
不知道
如果大家没意见
让他住在这里也没问题
我说有问题吗 我什么也没说
无所谓 他很聪明
而且我发现树仔比我更喜欢学习
那就是你比一棵树还懒惰
糟了
我上学去了
- 路上小心  - 是
慢慢走
树仔 什么事?
树仔
树仔 你想帮忙吗?
树仔真乖
你好可爱
行不行?
我回来了
你一直在等我? 乖不乖?
我们今天看什么书好呢?
你想写字?
笔在这里
你写吧 随便写
不如试试写"豆沙包"
那有这么快学会
让我看看
这样吧 你按着这本漫画的对白写
大雄 你去帮我买些东西
- 拜托你了  - 知道了
另外买些肥料回来
为什么?
还用问吗 当然是买给树仔
- 真的?  - 当然了
那我去了
是什么? 这样的
是谁把这里画得一塌胡涂?
我回来了
是不是你干的?
树仔
原来是树仔你画的?
画得挺漂亮的
我为什么会变成这样子?
比赛要中断 真的非常抱歉
我们现在将会停止现场直播
树木都喜欢看电视?
真是不可思议
她看得目不转睛
水或许是地球上最宝贵的资源
树仔 你妨碍我看电视
她好像特别喜欢看新闻和教育电视
是什么?
是一些你不看的电视节目
又开始下雨了
干什么? 树仔
他应该是想去淋雨
他本来就是一棵树
挺大雨的
他好像很开心
进来前记着要擦干双脚
我想一段日子之后
树仔会长大到能让我们一家人避雨
是啊
树仔 走吧
干什么?
鞋子?
你想穿鞋子?
我好像还有一双
找到了
树仔 你穿这双吧 看 跟我一样的
大雄 你好像多了一个弟弟
弟弟?
这里不是学校吗
算了 不理了
树仔 我们走这边
慢慢
包 剪 锤
出包的做防守
我这次要上2垒
好的 我来了
你是谁? 全身绿色的
站在一旁吧 很危险的
我来了
你站在这里妨碍我
你这东西 站在一旁吧
走开
可恶
挺有趣的
是什么? 新玩具?
我先走了 再见
快把球还给我
给我 这球是从法国运来的
可恶 竟然捉弄我
原来是你们在捣蛋
没有
树仔 是你不对 快点把球还给人家
她叫树仔?
厉害 到我了
我真的比不上你
那我就让你做我的手下吧 树仔
- 不是吧  - 相反了
静香
你们在干什么?
你怎么样 没事吧
树仔
厉害 她会复活
原来她不是玩具
树仔? 对不起
还有 谢谢你刚才救了我
你们看 他变红了
- 真可爱  - 好可爱
其实是这样的
树仔原本是一棵小树苗
是吗...
等等 树仔
他很兴奋
这里很脏
大雄 你就是在这里发现树仔?
不是吧 大雄
你不知道这里是我的秘密森林吗?
胖虎 好像只有你一个人这么想
什么?
好厉害 他们好像在交谈似的
在这里的树木 她们全都是好朋友
很有趣
很有趣 好好玩 很有趣
胖虎
怎样? 你没事吧? 真是笑死人
谢谢你们
是洗衣机
我就是在这里发现树仔
原来是这样
这里有很多各式各样的垃圾被人丢弃
如果日后搬出去独居的时候
我们可以来这里捡
那就可以省很多
但这些全是垃圾
不过我不贪心 只要有手机
计算机和游戏机 其他的都不用了
是什么?
大家快来看看
胖虎
这些是...
为什么会变成这样?
树木全都被人砍伐了
到底是谁干的?
好像在建屋吧
好像是的
看起来 好像很大规模
一般吧
别怕 树仔
我们先躲一躲
很痛啊
他们去那里了?
什么事? 这里 要回去了
干什么 树仔 我们要回去了
大雄
等等我 真是的
来吧 要回去了
你猜她是不是想回后山去
其实树仔偶然有这样的情绪也不奇怪
就好像我那哆唆的妹妹哆啦美
有的时候我也会想见她
有的时候甚至会听到她这样叫我
哥哥...
对了 就好像现在这样
哥哥
对不起
哆啦美
你忘记了吗?
检查法宝是吧 我又怎会忘记呢
你看 我已经准备好了
接着就要拜托你了
哥哥的时光机我也会带走
要做例行检查
当然没问题
再见了
哆啦美她真的很啰嗦
糟了 没问题的法宝都被她带走了
哆啦美 来不及了
是后山
给你一些水
树仔? 不知道 没见过她
她会否在后山?
看到她的话请通知我
放心 我会的
胖虎 下面是溶岩
笨蛋
是吗? 真的让人担心 后山呢?
刚才我去找过 但不见她
这样...我先放下东西
然后再跟你一起去找吧
谢谢你 回头见
大雄
出木杉同学
你干什么?
没事 你有没有看到树仔?
树仔? 谁是树仔?
你不知道是谁就算了 再见
再见了
再见 对了 出木杉同学
什么事?
是这样的 我想问问
后山那里的树木将会全都被人砍伐
是不是真的?
之前的确好像听说过是有这样的计划
不过最近好像决定要保护绿地
那就是不砍伐?
没错
原来是这样 太好了
为什么你会这样问?
谢谢你
其实我爷爷他曾经跟我说过
犯错是人类的缺点
但是懂得从错误中学习
这也是人类的优点
最重要的是知错能改
刚才看到那边有一个
全身绿色的小孩在嬉水
再见
树仔
你为什么这么顽皮
附近的路你还不熟悉
怎么能自己走出来玩耍
哥哥 帮我淋水
气死我了
再见...
等等 树仔
究竟你让我来干什么?
这个? 之前有这些的吗?
我知道了 有棵小树被压着
真可怜 什么时候开始被压着的?
我能推得动吗? 好像很重
树仔
原来你让我来是想告诉我这事?
好吧 我试试看
成功了
别怕 我有"竹蜻蜓"
忘记带出来
没记性 幸好有我
谢谢你 哆啦A梦
你要小心点才行
什么事?
- 哆啦A梦  - 大雄
树仔不是在这儿吗
其实事情是这样的...
很痛
要我们清理?
这里所有的垃圾?
- 我反对  - 为什么?
因为我来这里
本来是想帮你找树仔
而不是来帮你清理垃圾
小夫说得对
不过 这里可能还有其他小树苗
被垃圾压着
也是的
- 静香说得没错  - 你不觉得很可怜吗
大家静一静 你们不要吵架
我认为大家都说得对
不如把垃圾送回去给它们的主人
"失物回归喷雾豪华版"
没用的
这样我们只是看不到垃圾罢了
你先看看
把这个这样喷一下
它们就会寻回抛弃它们的人
就好像有一种追踪功能
把这里的垃圾都喷一下这个喷雾
很厉害
这样不会引起恐慌吗?
当离开后山就会切换成瞬间转移了
是什么?
没什么
厉害 这里变得很干净
是 好厉害
- 变干净了  - 太好了
森林变得如此干净
大家是不是很高兴?
不知道他们怎么想?
那有没有什么东西能令我们很高兴?
这个...
有什么?
原本是有的 但全都给了哆啦美
竟然有这个法宝?
但是怎么用的呢?
到底它有什么用途?
停下来了?
人家玩得挺高兴呢
是什么声音?
是垃圾?
为什么还有垃圾在这儿?
形状好古怪
能吃的吗?
可能没有喷它
这样的...
到底是什么?
真是奇怪
不知道是不是抛弃它的人在那边?
真的? 那会是谁?
可能不是垃圾 树仔 不要去
树仔...
大家看看那边
是什么?
这是什么? 树仔 这边...
- 快点离开吧  - 快点 树仔
大雄 静香说得对快点来这边 树仔
树仔
快跑
静香
是什么?
树仔
哆啦A梦
静香
这里是什么地方?
树仔
是后山
树仔呢? 树仔...
那里好危险 来我这里
大家没事就好了
对
这个是地球?
你们现在再尝试和地面通讯
知道
- 快点  - 是
树仔
- 我们也跳进去吧  - 快跑
这里应该不是后山
应该不是地球
快点回去吧
快跑 那一边...这边...
- 不是...  - 我们在那边来的
- 怎么办?  - 怎么回去?
不能走 树仔应该还在附近
对
树仔...
那个是...
树仔在那边...
什么声音?
你们干什么?
I am Doraemon
不小心把你们吸了进来 真抱歉
有没有搞错 你不看路的吗
我从未见过你
你是森林的村民吗?
不要走过来
我晕了
还给我
气死我
我们的星球一直以来
花了很长时间去调查你们地球的绿地
不过当然了 我们一直都非常小心
不会让你们发现我们在地球的存在
只不过今次
我们是经过了深思熟虑
那树木怪物不停地说些奇怪的说话
是不是因为你清理了后山那里的垃圾
不是树木怪物
她应该是植物型的外星人
不知能否在5点前回去呢
树仔
在我们这个绿色的都市里面
住的全都是宇宙里的植物人
换句话说
就是宇宙各个星球的植物人
都聚集在这里
详细情况一会儿再告诉你们
躲在那儿?
等等
我叫你等等
本小姐叫你等等 你为什么不停下来
小姐 到底你是谁?
什么? 我不就是公主
你有没有见过一个绿色的小鬼头
她妨碍我休息 还抢了我的鞋子
你要是藏起她 我不会放过你
可恶
等等 你别走
公主殿下 麻烦你立刻回宫殿
你可以出来了
很新鲜的 你拿来看看
各位 接着
小姐 这边请
为什么这么热闹?
迎接公主殿下...
公主回来了...快点...
公主请马上换衣炕KA公主的头饰
走开 放开我...
我不用换衣服 这样就行了
公主 请你换衣服吧
希拉
你不要忘记在绿色会议里
您所说的每一句话
都代表了整个宇宙所有植物人的意愿
如果您不好好装扮自己
那就不能推动议会了
不要命令我
如果您爸爸他知道你是这样想的话
- 那真是...  - 闭嘴
绿色活动交给侍从们去做就行
他们想去地球的就随便他们
刚巧今天有从地球而来的客人
有客人? 是人类?
难怪外面这么热闹
请你尽快吧
今天议题是决定是否成立"远征法"
麻烦公主您了
快点帮公主换衣服
- 拿假发来  - 快点化妆
帮公主穿鞋子
- 裙子呢  - 快点
是刚才那位姑娘的杰作?
你真是一个温柔的小朋友
我知道...
找到了
好了 小朋友
你现在可以回去你朋友的身边
其实我也有重要的事要去那里
很壮观
很大的一遍绿色
这里可算是植物星人的世界
植物星人?
树仔?
我们这个全宇宙植物议会
一直以来 大家都一同协力
把这个宇宙里的绿色问题一一解决
而我们也向大家承诺
永远守护绿色与和平
- 好...  - 很美
但是很可惜
在这个银河里有一个小星球
上面的动物正进行一些
前所未有的破坏绿地行为
根据我们调查所得 这个星球的植物
她们没有说话的能力
也听不到声音
但她们是我们的同胞
这是一个不可改变的事实
而我们这些同胞
她们现在正面临一个非常重大的危机
因为现在支配着这个星球的
那些拥有文明的动物
他们把植物砍伐 夺去她们的居所
如果继续这样下去的话
恐怕他们会全部被毁灭
他们这样太过份了
大家同样是植物 怎能见死不救
要尽快伸出援助
帮全部植物搬迁吧
对 保护绿色
请各位等等 有问题
对了 如果没有了植物
那不就等于没有氧气?
那样所有的动物就会死亡
那么不论植物 还是动物
- 很可怜  - 对...
各位 现在请全宇宙植物会议总会长
绿之星的莉蕾殿下为我们说几句话
好厉害
她就是女王?
大家都应该知道
为了支持整个宇宙里
各种不同类型的生命
才会出现了"共生"
来维护一切的秩序
所以我们是绝对不能原谅
那些扰乱秩序的动物
一切也是为了保护绿色...
我以绿之星的国王发誓
即使要我牺牲一切
我也一定为大家抗战到底
好...
为了让我们的王族可以代代相传下去
我们要令"绿之巨人"复活
让他们见识一下
我们绿色愤怒的力量
一切也是为了保护绿色
好...
一个伟大的人物的一句话
就能决定大家的意见
什么味道? 好臭
是你?
公主 说话小声点
大家别生气
生气只会令自己的思考变得更狭窄
大家议论纷纷地讨论
这个借绿色为名的战争
究竟是否真的有需要呢?
我作为大家亲爱的好朋友要作出忠告
请把你们偷走了东西交还给我
我绝对不会向你们的力量屈服
- 厉害  - 打不过
我会一直等你们
亲自把那东西交还给我
树仔
这个是什么?
是你?
您认识他吗?
她是地球的植物
地球的植物
你们不能离开这里
地球的植物应该不懂得走路的
小鬼 你叫什么名字?
"KI"
你是不是真的从地球来这里?
你只会说"Kl"吗?
这个小鬼真的是植物?
真是可怜的同胞
要我给你力量吗?
抓着她
各位再见
- 消失了  - 快点找
去了那里
放我出去...
- 我要回家  - 为什么困着我们
你们怎么叫都没用
这样只会破坏我们的形象
我不管了
这个时候 我们还是不要反抗比较好
气死我了 我们什么也没干
就是
我觉得背后一定有其他原因的
没错 在这里的所有动物
都好像被当成坏人
我们快点想办法离开这里
说得对 看看有什么法宝合适
你刚才的演讲非常精彩
看来要在议会通过"远征法"
应该不会有什么问题
我只不过是按稿来念吧
那些又不是我的意见
你抓树仔来干什么?
我要她做令巨人复活的要素
就是绿之使者
随便你
我已经以"逃脱"的罪名
把他们的地球人朋友扣押了
我要睡了
全都是为了要保护绿色
这个也许合用 "变身萝卜"
萝卜?
虽然它是萝卜
但戴了它后就能变成你想变的人
首先这样戴着它
就是这样
现在一人一个
然后就看着你想变的对象
掌握得快的人就可以先变身
变身...
那边的我
我?
没错 是我
真的是我
你怎么能把自己困在这样的地方?
父亲大人 母亲大人
其实我完全看不见
他们说的那些"绿色危机"
什么事?
那些地球人逃走了
虽然对公主没有危险
但请您还是留在房间吧
那小鬼的朋友
我们被识破了
本来就是很容易被识破
我们还能维持多久?
差不多没效了
开始没效了
先跳进去
等等我
糟了
忘记了你的地球朋友还没有离开
不用怕
你只要留在这里就能再见到他们
他们开始行动了
你就留在这里吧
我们很快会再见的
这是...
这些跟后山那个一样的
有只船用它来逃走吧
不得了
快点上船 快点
怎样开?
- 什么事? 大雄  - 行不行?
树仔笨蛋 上了船再算吧
开船
我们接着怎么办?
只好先回去原来的地方
不见了那个城镇
这里会不会是后门?
城镇是另一边
- 好吧 我们强闯吧 冲  - 知道
他们追着我们
全速前进
树仔在那里
树仔
那只好冒险驶过去
知道
别走 追
靠你了 大雄 我们冲
快点抓着树仔
成功了前面
大件事
还抓不到他们
对不起
因为他们进入了禁止飞行区域
紧急情况是例外的
算了吧 反正我们能利用这事件
回复正常戒备状态
这事要保守秘密 不能让公主知道
是
- 救命...  - 别乱动
- 只船  - 大家冷静点
是什么?
什么都看不见?
我在上面 我要下去
什么事? 树仔
树仔 等等 树仔
等等
等等我 胖虎
树仔 你快回来
好危险
很痛
大雄 你没事吧?
只是脏了而已
刚才多亏你了
树仔 你认识这个人的吗?
树仔?
原来你的名字叫树仔?
为什么你刻意撞我们 很危险的
我对你们人类没兴趣
我有兴趣的是...
你们笑什么
因为...
不许笑 你们这些人类
请问...
我想请问您是不是这个星球的公主?
就是刚才演讲那位?
是又怎么样?
挺像的
有那种感觉
我肯定是她 挺威风的说
全都是为了要保护绿色
你闭咀 不能说
绿色的事根本就与我无关
不许你再提起这件事
是
麻烦你等一等
请问你是不是真的是公主?
是又怎么样?
如果真是的话
求求您...让我们回家吧
胖虎...
我不知道我们之间有什么误解
但我们真的不是坏人
如果可以的话
你能让我们回家吗
你很想回去吗?
是的
求求你是的 麻烦你 公主
如果你让我们回去的话
下次 如果你来到地球 那我就...
求求你
那好吧
不过要明天才行 我今天已经很累了
她答应让我们回去
那么容易
太好了
好 可以回去了
他们现在好像很开心
我都不知道回去的方法
太好了...
树仔 你小心又迷路
很饿 哆啦A梦 有什么可以吃
我把所有东西都给了哆啦美
你忍耐一下
我们很快就可以回家的了
很饿
树仔 你好像没精打采似的
你怎样了 没事吧 树仔
我们很快就能回家了
这次一定被希拉大人骂了
要快点找到莉蕾公主
珀鲁纳大人 请你安静点
不好意思
有莉蕾公主的消息
真的?
树仔 你走不动了吗?
树仔的叶都已经开始枯萎了
由昨晚开始就没有让它喝水
有什么法宝能变一些水?
这个是...
这只不过是一个普通的水瓶
你能不能忍耐到有水的地方?
你们还不走 我扔下你们了
树仔没有力气 走不动了
那怎么办?
我们这样也不能继续走下去
要想想办法
对了 你刚才喝的水
能不能让树仔也喝一点?
当然不行 这些水是我的
我绝对不会给你的
其实我陪你们一起走
你们应该感到很荣幸
泥土虫 在那里?
长出了什么?
你好 你从那里来的?
那边 那你们又从那里来?
那边
你是谁?
她的名字是树仔
树仔?
泥土虫是什么?
不知道
可是你是这星球的公主
闭嘴
难道是一些很罕有的虫?
小奈
这里真热闹
亚玛 泥土虫呢?
还没有看到泥土虫 我们先去拿些水
有水? 这里有水吗?
求求你 请你们带上我去
大雄
让我去吧 你在这里陪伴树仔吧
胖虎
是你?
莫亚 为什么你会跟他们一起的?
莫亚...
你们认错人了 我的名字是胖虎...
胖虎? 看真一点又不太像
去拿水 你跟我来
好
干什么? 他穿不过是吗?
- 没事吧?  - 没事
谢谢你 胖虎
行了 放心等我回来
一般这些时候 胖虎会变得很可靠
你放心吧
亚玛 你们每天都要去拿水的吗?
你们不用的吗?
不用的 我们有水管
什么是水管?
水管 就是有水流出来的东西
- 那一边?  - 你也不知道吗?
其实我也是第一次走这条路
第一次?
这边 你听不到水声吗?
听不到
好厉害 你怎么知道在这边?
你真的听不到吗?
听不到 我完全听不到
树仔
叶子渐渐枯萎了
来得及吗?
我们只能等他们回来
胖虎 亚玛
听 你现在听到了吧
是 听到了
还有水的味道
你等我 树仔
好厉害 好深
这里 连接着这个星球的最深处
这里很高
上面就连接到天空那里
水 就在那边
我忘记了带盛水的容器
她怎么样?
小奈 你干什么? 一会儿你又迷路
食物
食物?
给树仔吃
这是食物吗?
妈妈
是水
这些水不能喝
- 树仔...  - 他们回来了
- 亚玛  - 是胖虎他们
你们回来了
是的 让你们久等了
你要多喝点 树仔
我这里还有
我倒了
再多一点
喝吧
你们要玩到什么时候
我们不是玩
食物
这里有很多果实
那些就是食物?
我们只会吃掉到地上的果实
然后会请她分一些给我们吃
- 请谁?  - 请这棵树
森林的居民?
请你分一些给我们吃吧
分一些给我们吃
原来就是你们这些人
整天在我的森林里面
还擅自偷我们的食物
这里是你的森林?
这里是我的星球 也是我的森林
真的吗? 我曾祖父说
很久以前 这里是大家的森林
那就是说 也是姐姐你的森林
不是这个意思
这些食物是我的
又是你 别妨碍我
- 我要和森林的居民  - 居民?
闭嘴
你们在干什么 快点吃吧
- 吃东西...  - 等等
- 这个 给你  - 我不要
吃吧
在这边
- 我们拿了水回来  - 你们回来了...
- 谢谢  - 辛苦你了
- 有客人来了  - 这边...
他们是来自地球的大雄 哆啦A梦
胖虎 小夫 和静香
- 还有树仔  - 大家好...
他是爸爸 这是妈妈 她是小苗
小苗 你好 我的名字叫小夫
给我 我替你缝补一下
你们干什么? 停手 走开
而这位是...
对了 姐姐 你叫什么名字?
- 你好像是王族的人  - 是
为什么你会来这里的?
这位姐姐是送大雄他们回地球的吗?
- 公主看起来好像很寂寞  - 是吗?
看真点确实有点寂寞
- 我叫胖虎  - 我叫莫亚
一模一样的...
莫亚...
地球人...地球在那里...
那里怎么样...漂亮吗...
你好 我是哆啦A梦
- 是我  - 原来是小夫
- 这些是泥土虫  - 泥土虫?
原来这些就是泥土虫
这些就是小奈很想看的泥土虫?
他们在泥土里孕育他们的幼虫
然后在孵化的时候就会一起爬出地面
孵化? 那幼虫呢?
- 他们在泥土球里面  - 泥土球里面?
是泥土虫...
他们会在那棵树根那里聚集
然后一起等待孵化
看到子女平安孵化出来后
泥土虫的父母就会死亡
最重要的
就是今晚是两个月亮重迭的日子
为什么?
我也不知道为什么
我们的祖先不知从那时开始
便已经把今天定为祭日
那些泥土虫终于出来了
我补好了
谢谢你 小苗 替我缝补裤子
长老爷爷...
你长大了很多
他就是昨天跟树仔一起的那个人
是什么人
长老爷爷...
- 大家好吗?  - 还好...
还好就很好了
如果公主你不介意的话
不如你也一起去那里 好不好?
- 我也可以去吗?  - 当然
莉蕾
我的名字是莉蕾
我的名字是静香
静香?
很久很久之前
有一个很大的城镇
而在城镇里面 住了很多人
有一天 有个自以为是的人出现
他说这个世界是属于他的
接着在其他的城镇
都出现了这些自以为是的人
他们一起去争夺这个世界
没多久 这争夺变得越来越严重
最后整个世界燃烧起来
而且开始有些火球由天空降下
想把整个世界烧毁
这个时候
泥土里面长出一棵很大的树
保护这个世界和所有生存者
而这一棵大树的力量
她将会再次在这个世界苏醒
莉蕾你的头发
不可能...
树仔
这是什么?
这些烟花挺漂亮
烟花是什么?
真有趣
希拉大人 成功救了莉蕾公主
公主殿下您没事就太好了
听到您被地球人拐走了
整个城镇都很紧张
- 发生什么事 莉蕾  - 不知道
小心说话 对公主竟然这么没礼貌
你们是不是来到这里
还要欺负我们?
- 我们那有欺负你们  - 对
别装傻了
你们也伤害了那棵树
有什么资格说其他人
我们伤害了他又怎样?
树仔
快点放开树仔
你们放心 我不会伤害这小鬼的
因为这小鬼她将会是我们
"灭绝地球人计划"
里面一件很重要的法宝
法宝?
公主 请为大家高兴
因为这些地球人的恶行
所以议会一致通过了"远征法"
接着就可以去地球那里实行
我们的"灭绝地球人计划"
你不是说把地球上的植物
搬去其他星球的吗?
没有用的 公主 你太仁慈了
人类只会不断地伤害我们的同胞
所以现在必须用我们的方法
好好地惩戒他们
力量是没有办法保护绿色的
快停止这些愚蠢的行为
眼巴巴看着绿色被破坏
而不去拯救的才是愚蠢的行为
愤怒的力量就是破坏的力量
你们在地底掘这些出来
最后也是徒劳无工的
为什么你会知道的
我当然知道了
他本来就在我的肚子里
什么? 难道你就是这个星球?
你就是传说中的那个长老?
没错 我确实是这个星球
而这个村庄 就在我的肚子附近
开玩笑 每个人都知道长老这个传说
它只是个编写出来的故事
你真过份
竟然把那么重要的教训
变成解释你的行为
这位姑娘
绿色危机是本身的问题
使用那力量的话
一定会让这星球引起灾难
公主 非礼勿视 非礼勿听
不要再说了 我不知道
我不知道我该怎么做?
我该怎么做才对?
你应该好好想一想
这种让大地动摇的愤怒
根本不能拯救绿色
更何况要奉献树仔的生命
来讨好这个绿色使者?
走
树仔...
大雄
哆啦A梦...
你一定要想办法救树仔
树仔不是什么法宝
快点 要快点救树仔
怎么办? 哆啦A梦
这位小朋友 宇宙的小朋友
你叫什么名字?
我叫大雄 野比大雄
你叫大雄?
名字挺好 你想去救小鬼吗?
想 我想
- 他们走了  - 再见...
气味太强烈?
是超级强烈 长老
好厉害
这里是...
穿过这里就是地球
穿过去就是?
你们要争取时间
谢谢你 长老
你们的考验现在才开始
- 知道了 再见  - 再见...
小苗 你保重还说 快走
- 到出口了  - 是出来了
- 这里是地球?  - 不是吧
这里应该还是"绿色星球"
真奇怪
不会是长老弄错吧
出去看看也许会知道这里是什么地方
- 这些是...  - 不是吧
- 开玩笑  - 不可能
怎么会? 整个地球已变了绿色
我们已经太迟
不知道大家现在怎么样?
在这里下面?
爸爸 妈妈
笨蛋 你们现在即使算哭都...
妹妹
我要破坏自己来道歉才行
- 停手  - 不要 哆啦A梦
妈妈
振作 哆啦A梦
你破坏自己都没可能把地球变回原形
- 全都是哆啦A梦的错  - 大家停手
看看那边
是飞机?
那飞机被绿色吞噬而停下来
好像不是 那里还有一辆都是这样
没有陆地也一样停下来
那是什么意思?
我知道了 那可能是...
你说时间停顿了?
没错 地球的时间停顿下来
我猜应该是人类为了自卫而...
可是据我所知人类应该没这种能力
难怪这些地球人
面对我们的攻击也没哼一声
也许他们在等待机会反击
我们要先发制人阻止他们
那部实验机很可能因此而停下
下令立即发动总攻击 迫他们出来
是
没错 时间停顿了
能让时间停止的应该只有哆啦A梦
会不会被UFO吸上去的时候
在百宝袋里面掉下来的法宝
刚巧是"停止秒表"
然后又刚巧碰到开关?
好像漫画桥段
那就是...?
换言之 只要时间继续停止的话
无论他们作出任何攻击
都不能伤害地球
就是还有机会救地球和救大家
那就行了 既然知道进展是怎样
- 快点停止这愚蠢的行为  - 没错
- 一起去救树仔  - 救树仔
错了...救树仔前
我们该先找回那"停止秒表"
是的 他们该已发现时间停顿的问题
如果让他们知道有"停止秒表"的话
那这次就一切都完了
是什么?
他们向着这里来
妈妈
不行 被包围了
我们快点躲进刚才那里
原来就是它们弄成这样的
它们是一种武器 有人遥远操控着
在那里?
沿着光的方向找 应该能找到
我们快被活埋了
我们怎样去找?
用这个吧 大家快来帮忙
去救树仔和寻找"停止秒表"
大家要尽力
一定要让这里全都变为绿色
你的心太软 珀鲁纳
这样还不够?
这些不要脸的人类
莉蕾公主驾到
这是...
公主
请公主您批准我令巨人复活
为了对付这些还在垂死挣扎的人类
要用上最后的手段
公主 公主您听不到吗
被人类无故践踏
被他们砍伐的同胞的惨叫声?
我知道了...令绿之巨人复活吧
快点 去准备"复活仪式"
把绿之使者带过来
那些是什么?
非常好 继续前进
你要不停地吹气才行
是地球人的反击 抓着他们
快点令巨人复活
快点 把黑双叶交给巨人
那些是什么?
在那边 操控它们的人在那边
- 树仔  - 应该在这里
树仔
又是你们 看我的
- 好吃  - 那也行?
- 那是什么?  - 那是绿之巨人
绿之巨人?
我们伟大的绿色力量
请把您的力量扩散
把能令大地撕裂 天空烧焦的绿色愤怒
展示出来吧
树仔...
- 冲过去  - 知道
树仔
为什么不变成巨人?
难道他不是绿色使者?
我用这东西就能证实了
不得了 唤醒了他
人来 快抓着她
- 树仔...  - 我们来了
你们逃不掉的
树仔快跑 跑 树仔
他们想利用你的力量去侵略地球
树仔
- 那个难道是...  - 是什么?
依照地理的位置 这里应该是后山
那道光如果是"停止秒表"的话
便会造成两个亚空间的冲突
令负荷加重
- 会爆炸吗?  - 为什么?
是因为这里的时间已经停止
再加上亚空间的干涉的话
原来机关在那里
糟糕
看 这就是巨人的复活
树仔
公主
希拉
大雄
这里是...我在干什么?
没错 其他人呢?
树仔
变回原形 快变回原形
你没事吧
放开我
我是你的敌人
希拉呢? 士兵呢?
你的同伴都已经...
停手
危险
停手 树仔 停手 树仔
笨蛋 她已经丧失理性 你明白吗?
- 不是的  - 闭嘴
她已不是绿色这帮的人 是敌人
为什么对方不听你的命令
就会马上变成敌人呢?
你说什么
你到底明白吗?
你不要再侮辱我们这场正义的斗争
正义是对的
为什么大家要为了正义而斗争呢?
闭嘴 够了
其实我
好像你相信绿之国家的力量一样
你知道吗 我也相信
树仔是绝对不会忘记我们的
可恶
树仔
不行 巨人的根已经阻挡了绿色通道
后退也不行了
援军呢? 总部他们干什么
完了 我们作战失败了
很舒服待我睡个午觉
树仔
希拉
我现在救你出去
树仔
等我
告诉我 是不是让她喝水
就能变回原形?
告诉我
我不知道
可是现在 我只能为她做这些
均KA
你来帮忙吗? 一起去吧
没事了
树仔
我们都看到了
- 真不可思议  - 你刚才真丢脸
你才是
太好了 现在大家都没事了
希拉
刚才的事我全都看到了
想不到我最后竟然是被人类救出来
那是...
跟我们的星球连接了
- 是援军?  - 好像不是援军
究竟是什么?
原来绿色的危机其实是内部的问题
我们一点也没有发觉
反而令本来可以治愈大地的力量
全都被吸走
父亲大人 这个是...
这个就是以前因为战争而灭亡的文明
好脏
外表好像很美丽
应该明白了吧
要塌下来了
- 快塌下来  - 危险
- 快点离开  - 怎样离开?
也许我们能用这个
- 珀鲁纳  - 那不是我的法宝吗
- 看看巨人...  - 巨人终于倒下来
这次该我了
- 公主殿下  - 树仔
给我
在这宇宙里编织生命的万物
还有大雄和树仔
我在你们的身影上
终于能看到以前的我了
一个人和一颗种子
就是这个星球一切的起源
凭着大家互相关怀的心
一起去守护
连系生命的这一份真挚的感情
可是随着人类不断繁荣
大家便开始逐渐忘记
我要用我最后的力量 去告诉大家
所有的生命都要互相扶持
宇宙才能形成
这也是永不改变的事实 那就是真爱
没错 整个宇宙都充满爱
而我一直都相信 是这份爱
孕育所有的生命
孕育肩负着未来的各位
父亲大人 母亲大人
一定会快高长大
- 大雄  - 野比大雄
好像这棵大树
无论到那里都会健康成长
到那里都不断成长
爸爸 妈妈
为了可以让所有生命
在这个星球安心生活
所以我们决定采取谈判方式
我们暂时给地球一段媛冲的时间
莉蕾公主
很可爱
树仔
我很喜欢莉蕾公主
树仔会说话?
只是我让大家听明白
你竟然可以让大家听明白树仔说话
- 挺好的  - 真是太好了
请地球代表 树仔 请上台
你们愿意给时间地球去反省
真的谢谢大家
所以现在的地球人 不单深切反省
而且还开始发现 不能再这样下去
即使大家一直没有留意的问题也好
人类现在已经开始去处理
只要我们每一个人
一个很小的行动
都会变成很大的力量
将来一定会让地球回复应有的面貌
我们一定让大自然回复美丽
让人怀念
是地球
终于回来了
各位
我在这里跟大家道别了
我想去吸收更多更多的知识
各位保重
我要见识更多进化了的植物文明
还要去体会一下从古至今
一直保存下来不变的生活
和认识更多在这个宇宙的植物
因为我想成为
好像长老爷爷那样的植物
所以我决定了去宇宙
我明白了
树仔 你保重
大雄 你也是
我不会忘记你的
要是累了 什么时候都欢迎你回来
你回来的话 可以住在我家
再见了...
再见了 树仔
保重了
你们回来了
回来了?
对了 树仔呢?
干什么? 真是的
好了...不说就算了 吃饭了
快点来吧
爸爸
哆啦A梦 爸爸
- 来了  - 吃饭了